1. Jak dostac sie do dziecka parenta?
2. Jak dsotac sie do dziecka dziecka parenta?
3. Jak dostac sie np. do jakiegos diva oraz do jego nastepnego elementu?
4. Jak dostac sie np. do jakiegos diva raz do jego nastpnego i nastepnego elementu?
5. Jak dostac sie np. do jakiegos diva oraz do wszystkich jego nastepncyh elementow?
6. Jaka pseudoklasa pozwala zmienic np. kolor podczas klikniecna na element <textarea>
7. Jaka pseudoklasa pozwala zmienic background-color po najechaniu na dany element?
8. Jaka pseudoklasa zmieni np. color lub background-color po nacisnieciu i bedzie dzialac az do zwolnienia przycisku?
9. Jaka pseudoklasa pozwala zmieniac np. color odzwiedzonego lub nieodzwiedzonego linku?
10. Jaka selektor umieszczamy na samej gorze pliku CSS? I co tam mozemy umiescic?
11. Jak zmienic np. color pierwszego i ostatniego dziecka w danym parencie?
12. Jak zmienic np. border parenta bez dziecka?
13. Jak zmienic np. 5 element w klasie myList? Jak zmienic co trzeci element  w klasie myList? Jak zmienic co trzeci element w klasie myList, zaczynajac od 
trzeciego elementu? Jak zmienic parzyste i nieparzyste elementy?
14. Jak zmienic styl punktowy w <li> ?
15. Jak zmienic pierwsza litere oraz pierwsza linie?   
16. Jak dodac cos np. przed dany element? Jak umiescic cos po danym elemencie?
17. Jak mozemy zmienic kolor danego elementu poprzez uzycie jego atrybutu?
18. Jak mozemy zmienic np. border danego elementu poprzez uzycie selektora + atrbutu?
19. Jak mozemy zmienic np. kolo danego elementu poprzez uzycie selektore + atrybytu z wartoscia?
20. Jak mozemy zmatchowac klasy zaczynajace sie np. od 'aus'?
21. Jak mozemy zmatchowac klasy konczacie sie np. na 'arz'?
22. Jak mozemy zmatchowa klasy ktore maja w sobie np. 'ill'?s